為什麼我說了那麼難為情的話…
好想死！
好想死啊！
明天不想去學校啊！
笨蛋嗎 笨蛋嗎！
笨蛋！笨蛋！
真想死
哥哥你怎麼了啊
別管我
你哥哥現在有點個性崩壞
我說啊 哥哥
個性？什麼？
那些整天把個性掛在嘴邊的人是最沒個性的
再說 能隨便就改變的就不叫個性了
小町妹妹 你那是什麼說話方式 很粗魯哦
還有表情很奇怪
這是在模仿哥哥啊
完全不像
雖然不知道到底發生什麼事了
事到如今你那扭曲的個性怎麼可能改得掉
垃圾哥哥啊 垃圾哥哥
但是 小町挺喜歡這種哥哥的哦
剛才那句對小町來說得分超高
那可真謝謝你了
我也挺喜歡這樣的自己
剛才那句對八幡來說得分超高
什麼啊
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
你好
哦 哦…
那個…
那個 關於今天的事情
能告訴我地點和時間嗎
哦哦 也是啊
那個 等由比濱過來再說可以嗎
也是啊 沒必要說兩次呢
呀哈囉～
你好
太近了
那個…由比濱同學 能稍微離遠一點嗎
嗯 說得也是呢
那個 不是那個意思
呀哈囉～
伊呂波 請多多指教哦～
情況好像很不好呢
就是啊
什麼啊
不 沒什麼
嗯 對對 沒什麼
總之 要做好覺悟哦
那邊是第一次見到的 new face 呢
請多指教
我是海濱綜合高中學生會會長玉繩
超出想像呢
光是看就讓人火大了
是呢
那麼 我們該怎麼辦呢
不知道
總之 先想想能做的吧 好嗎
作業好像確實完成了呢
現代國語沒有出作業
那麼 就聽聽你們要商量的吧
那麼 首先是預算吧
你們好像還沒搞懂聖誕節是什麼啊
什麼？
讓你們見識一下吧
鏘鏘 就是這個
這個是怎麼拿到的啊 還有四張
結婚典禮的二次聚會拿到的
而且還收到了兩次
「一個人能去兩次呢！」還被人這麼說了兩次
等等 你在說些什麼啊
這個人一個人去四次後
意外地還挺愉快的
於是會自掏腰包想一個人去第五次吧
弄不好的話 第六次連我都會被帶去
真的 快來個人把她娶走吧
這個給你們拿去學習一下吧
而且也能稍微放鬆…
可以嗎
非常感謝
為什麼要在這種人擠人的時候…
是啊 我也不…
哎～有什麼關係 就去嘛
啊 潘先生
還有潘先生的bamboo fight 哦
明明隨時都能去 沒必要特地挑人多的時候去
你想嘛 現在不是還有聖誕節裝飾嗎
不 bamboo fight 一直都是普通裝飾哦
話說 那本來就是重視世界觀的景點
真清楚呢
這種程度 只是一般常識的範圍罷了
去啦
絕對不要
我想和小雪乃一起去啊
因為啊 最近一直都那樣
又是難得的機會
周邊產品
周邊產品的話 會有潘先生的周邊聖誕特賣吧？
就是這樣 所以想選要送給小町的聖誕禮物
啊 還不錯耶 大家來幫忙選吧
如果是這樣的話 那也只好去了
話說 是我們這四個人去嗎
我有全年通行票 所以多出來一張呢
那再叫一個人比較好呢
你想叫誰啊
秘 密
喂
哎 比企尾也在啊
比企尾什麼的也太失禮了 他叫比企鵝啦
雖然都是錯的
為什麼那些傢伙也在？
呃 那個…
因為我不能只幫伊呂波一個人嘛
我被夾在中間也是很辛苦啊
小企
久等了
這傢伙是靈魂被吸走了嗎
結衣 拍好了喔
謝謝
由比濱同學
別擅自拍啊
因為 要是和你們說你們肯定都不會同意吧
就算這樣 這也不能成為你擅自拍照的理由吧
對不起啊 下次我會好好先說的
沒有下次了
都說了對不起了啊
小雪乃 等等我啊
這裡沒什麼聖誕相關裝飾 沒辦法當參考吧
怎麼辦 我該怎麼辦啊
隼人 一起坐吧
戶部
我說你啊
戶部學長
你很礙事哦
不是 我很不擅長這種東西啊
什麼？
小戶 好像很辛苦呢
就是說啊 你不如去幫幫他吧
這裡應該由比企谷去救他
戶部八如何？
別這樣
好啊
一起坐吧 戶部
隼人
那個時候啊
對不起
關係會變得緊張 也是那時造成的吧
毫無關係
你那邊呢
多虧有你幫忙
啊 謝謝…
我說啊 你沒事吧？
啊 是三浦學姐啊
你的臉色真的很差啊
要喝點水嗎
謝謝你
三浦真是個好人啊
小雪乃 你還好嗎
不要緊的
我只是不太適應人這麼多的地方而已
出發吧
話說 這裡也和聖誕無關吧
小企也快點
bamboo fight的世界 請好好享受
哦 好厲害啊
安靜點
居然會嚴禁交談 你是有多沉迷啊
潘先生的眼睛不可愛吧
比起這個我更想去看看貓咪小瑪麗
是嗎
像這個超可愛的哦
對吧 葉山學長
一色那個看似在說潘先生可愛其實在表現自己的可愛
煩人又可愛又礙事還很讓人害臊
小企想要的東西是什麼呢？
不 我…
我…沒什麼…
這…這樣啊…
真的好多人啊
還真的在這種時候來啊
可以的話再也不想來了
但是 我還想再來呢
什麼時候都能來吧 反正很近
不是那個…意思啊
就算等不會來的人也是沒用的
所以不等 我主動去
不過 這個時期的遊樂園人很多
旁邊那個新開的不知道如何呢
那邊可能比較冷清…吧
這樣啊
嗯
那就 到時候去吧
嗯 到時候吧
好了 來選吧
小企 你覺得這個怎麼樣
小町 會喜歡哪個呢
不用那麼認真也沒關係啊
欸 小雪乃
怎麼了
小企 幫我們拍照 拍照
呃 哦
呃 真假？
還好嗎？
嗯
啊 糟糕
你們先走吧 我們之後會追上去
我知道了
走吧
也是
結果不接電話
都到這裡了 坐上去好像還比較快
搞不好已經在出口等了
是…是啊
難道說你 不擅長這種的？
倒也不算是不擅長…
這種事早點說啊
回去了哦
沒問題的
不 你不擅長這個吧
我不是說了沒問題嗎
笨蛋嗎 這不是什麼要逞強的事吧
不是的 真的沒問題的
雖然沒什麼自信 但是和由比濱同學一起的時候沒問題的
所以說大概 沒問題的
現在還不會掉下去 不用抓著桿子也行的
嗯 也是呢
看起來真的不擅長呢
嗯 以前和姐姐的時候…
小時候的事了
姐姐每次來這種地方都會耍我
總覺得能想像啊
那個時候的姐姐看起來非常高興呢
姐姐總是那樣
欸 比企谷
總有一天 要來幫助我哦
拿去
謝謝 多少錢？
不 不用了
實在無法向病人收錢
這可不行
救護車不會跟病人收錢吧
就算是急救人員也該得到正當的報酬…
以前也發生過這種事呢
有嗎
在夾娃娃機夾到的獎品
啊 那個啊
那之後 我遇到了姐姐
你突然就看破了姐姐的真面目 太讓我吃驚了
只是看著就有那種感覺了而已
而且那個人 就算被看穿了也毫不掩飾
是啊
我覺得那也是姐姐的魅力所在
姐姐從以前開始就受到很多人關愛
雖然別人說我是個成熟、不用操心的好孩子
但是背地裡 卻說不和善、不可愛
被說的各種話我都知道
我也被說了同樣的話呢
你那個是 不講規矩又囂張還有廚餘垃圾之類的吧？
等等 最後那個好像有點不對吧
但是我 並不知道自己應該表現成什麼樣才行
你還想變成像那個人一樣嗎
誰知道呢
現在倒是不怎麼想了
只是姐姐有著我沒有的東西
想要那個東西嗎
不 只是為什麼我就沒有 對自己失望了
你也是
你也有我沒有的東西
我們一點都不像呢
那是當然的
所以 我才會想要別的東西吧
因為我意識到了自己沒有辦得到的事
所以就開始想要你和姐姐都沒有的東西
只要有了那個我就能解脫了吧
那是什麼
不知道 到底是什麼呢
抱歉啊 先走了
倒是沒什麼關係
比起那個 遊行的照片拍下來了嗎
嗯 潘先生也拍下來了哦
可以稍微確認一下檔案嗎
那個 你要是說出來的話 我們就去看那個了
咦 隼人呢
欸 由美子 這邊這邊
等…戶部 怎麼了？
要開始了呢
感覺很懷念呢
伊呂波…
等…伊呂波
然後、雪之下雪乃她。
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
每人手上的燈光、照亮的東西是。
在要送禮物的人中 這兩人是最聰明的
比世界上的任何人都要聰明
賢者的禮物
話說這是真的？
明明夫婦間好好說清楚就好了
這兩個人因為交流不足快要分手了
留美留美 你真不留情啊
那個留美留美的叫法 很噁心
噁心！？
等等 你給我再說一次
不 請再說一次
噁心
再說一次 不 再說三次！
唉…笨蛋 笨蛋